恭喜你再次成為冠軍啊，垂柳選手
雖然最後發生咗少少意外啊
不過你仍然絲毫無損噉贏咗，絲毫無損？
如果佢當時唔係收手嘅話…
各位觀眾，大會而家有一項特別宣佈
收到消息，出便發生災害
有怪人喺度搗亂，佢係怪人？
又有怪人，不過只要留喺度
有怪人都唔驚啦，啱啊
而家諗呢啲都冇用㗎啦
只要以後唔同佢接觸就冇問題啦
靚女，你好cute喎，吓？
叫下女女好過啦，嗰啲咩嚟㗎？
睇下嗰度
係怪人啊
睇下，羅席、大肥佬，仲有柏芝芝
畀你哋捉住咗啊
係頭先畀我哋送去醫院嘅參賽選手喎
我走先喇，啲怪人就交畀你哋搞掂啦
辛苦晒
噉好嘢
今次嘅參賽選手全部喺晒呢度呀？
成班茄喱啡
武術界真係墮落啊
算數啦
你哋全部一齊變做怪人啦
我為野獸而生，我為野獸
噉…
雖然你班三流武術家全部係廢物
不過變咗怪人點都會強過而家少少嘅
要我哋變成怪人？
等我哋職業英雄嚟做你對手啦
不過係英雄啊，打殘佢啊
我係咪踢死咗佢哋啊？
佢淨係一腳走？
我今日嚟唔係為咗殺你哋啊
係怪人協會派我嚟啊，我個名叫浩劫
唔係𠻺嗎？
佢叫浩劫？
唔通係超級武術大賽嘅初代冠軍？
既然你哋知道我係邊個，噉就太好喇
你哋應該明白反抗係冇用啦
但係佢唔係幾年前
已經畀怪人殺咗㗎喇咩？
點解佢又會…
我之前係打輸咗𠸏
我輸咗畀某個怪人
仲畀佢捉咗去怪人嘅基地
但係嗰班怪人提出要同我合作
佢哋可以幫我實現我一直以嚟嘅野心
等我有足夠力量征服一切
只要變成怪人
就可以好輕鬆噉超越人類嘅極限
打破身為人類嘅枷鎖
你哋明白未啊？
而家嘅我已經同以前嘅武術家浩劫
喺兩個完全唔同嘅境界啊，多謝我啦
我有啲好嘢益你哋啊
食咗呢啲怪人細胞
係噉你哋就會變成怪人
唔食我就殺咗你哋
怪人協會？
你哋嘅目的究竟係乜嘢？
純粹為咗破壞同殺戮呀？
無可否認
暴力的確係我哋怪人最基本嘅慾望嚟嘅
但係我哋嘅目的絕對唔止咁簡單
我哋嘅目的係行上更高層次嘅舞台
你乖乖地攤喺度睇戲啦
你好快就會發現人類呢一種生物
意志有幾脆弱
揀啦，想死定係做怪人？
喂，咪食啊
好惡㗎…
呢樣嘢真係好犀利啊
我feel到力量不斷喺入便湧緊出嚟啊
喂，肥豬
我先畀佢打我打得好爽㗎喎
唔係吖嘛，變到咁大力？
佢呢種噉嘅賤民都有咁大變化幾得意吖
我擁有人類最強嘅基因，如果食咗嘅
一定可以覺醒究極嘅力量
蘇神啊，你都食吖
唔單止身體機能提升咗好多
我仲感覺到精神突破咗自我嘅限制
噉樣就係怪人化
試下先，薙刃
而家嘅我一定可以殺死頭先嗰個男人
竟然咁大膽喺咁多人面前侮辱我
我要慢慢折磨到佢死為止
呢條友嘅效果都算係唔錯𠸏
本身嘅基礎越強，變化就會越大
喂
你哋呢班廢物，仲唔嗱嗱聲食？
唔好殺我啊
羅賓子
要保住條命啊
松鼠仔先生，我要變得更強
要獲得天動
好得自己天下無敵啊
好正啊
佢哋全部變晒做怪人啊
噉我哋而家點算啊？
嗨，靚女
如果我打低晒佢哋嘅話，你同我去街吖
好，就噉話
頭先決賽咁大壓力，順便發泄下先
噉嘅形勢都仲有人反抗？
噉冇計啦
怪人協會嘅敵人一個都唔可以留
上啊
白痴
你唔係懶瀟灑㗎咩？
做咩突然咁正義啊？
你哋搞錯喇
只係你哋呢班噉嘅奇美怪
阻住我吖
享受人生咋
嗬？
你都算有啲料到喎
有啲？
睇嚟你嘅智商應該有問題喎
佢做乜嘢啊？
我決定咗喇，只有通過我測試嘅人
先有資格同我一齊重建世界
你哋全部都唔合格
即刻消失啦
啲噉嘅嘢？
噉𠸏？
以我嘅標準嚟測試嘅話
你都一樣唔合格喎
畀我打得盡興啲，好冇？
愚蠢嘅賤物
佢哋快到睇唔到喇
「冥體鎮虎拳」
「冥體鳳星拳」
不愧係水牛啊
好鬼痛啊
我真係好耐都冇試過受傷流血喇
嘩，係堅喎，怪人化𠻺嗎？
不垃圾真係勁咗好多啊，你個靚仔
殺咗你好似有啲可惜喎
而家你投降，我就放過你
怪人好快就會統治呢個世界
到時強者鍾意點就點
殺人係我哋嘅自由
世界將會充滿血同暴力
你可以以怪人嘅身份隨心所欲
你唔覺得好正咩？
唔係𠻺哇？
原來係噉
世界變成點，啲人係生係死都唔關我事
只要自己開心就得㗎
真係唔好意思喎
我咁靚仔
打死我都唔想變到好似你咁樣衰啊
「靈體
恐龍拳」
好嘢
係噉
你要死啊
警犬啊
你好有型啊
多謝你啊
佢係Q市嘅守護神啊
呢啲S級英雄果然唔簡單
我郁手之前突然有啲怪人偷襲佢啊
佢無論係速度定係力量都超乎我想象
不過冇用啦
比仲係我大把方法做低佢
警犬啊
輪到你做獵物畀人狩獵喇
你係人類定係怪人啊？
流水碎岩拳
唔係同你玩輕輕啊
呢條友
雖然得速度同力量冇咩招式
但係
淨係噉都勁到好似怪物噉樣
做乜嘢啊？
你噉就玩完喇，起身
我畀30秒你
三、二、一
就係噉喇，搏晒命噉反抗喇
激氣啊，完全冇用𠸏，點算好啊？
你哋幾個可以郁手喇
今次真係麻煩喇，喂…
你仲周圍望？
斷咗
做咩啊？
繼續啦
起身
我再畀三秒你
三、二、一
「靈體鎮虎拳」
我出盡全力，佢竟然…
太犀利喇，無論喺邊方面都勁過我好多
呢種就係…
怪人
多謝我啦，請你哋食高級嘢啊
唔使客氣喎
呢幾隻嘢本來都係我嘅徒弟嚟嘅
意志力太弱
結果怪人化之後失去咗自我
激氣啊
殺緊落去，會死㗎喎
喂，你啊
而家好危險啊，過嚟幫下我手吖
細柳
睇咗你嗰場決賽
我明白自己唔及你
無論我點樣掙扎都冇可能贏到你
呢個係事實，但係就算你咁強
而家都只可以垂死掙扎，真係好諷刺
就算你喺人類世界可以企上巔峰都好
始終都係打唔贏怪物
所以我而家咪叫你幫手囖
我決定咗喇
我都要成為怪人
你慢慢掙扎，然後去死啦
我放棄成為最強嘅人類喇
以後我就係得一個目標
成為最強嘅生物
搞錯啊，佢竟然全部食晒啊
真係大貪啊
收聲啦
我食咗你啲嘢好快就會勁過你啊
睇嚟你嘅身體頂唔順喎
怪人化失敗咗啊
好啦
而家淨係剩返你一個咋
我後面就係ICU
有好多病人唔郁得㗎身為英雄
絕對唔可以離開
英雄始終都只係人類啫
所以人類天生就注定要
畀我哋怪人統治㗎啦
其他人一係走咗
一係就累低咗
恭喜你
你唔使驚冇面可以大聲喊喇
快啲啦，畀我聽下你嘅慘叫
拳攻格擋
閃電飛腿
哼
係薛力古？
仲有麥斯？
原來你哋冇事呀？
但係…
點解你哋要返嚟啊？
返嚟救人啊
換咗個look
我哋嘅戰鬥力就完全唔同㗎喇
呢套西裝可以抵擋怪人嘅利爪同獠牙
用褲袋我都冇用，係我嘅戰鬥服嚟啊
我都已經着返我對閃電鞋喇
而家先係我哋展示真正實力嘅時候啊
不過對手一共有三隻
可唔可以幫手分一隻啊？
好
好彩有你哋咋，好多謝你哋啊
背心
重裝
爆開
你呢招真係好犀利啊
冇經過訓練唔好立亂行啊
企唔企到啊？
冇派騎士
企到
頂硬上啦
好
對腳仲郁到
趁而家快啲走啦
你哋擺咩pose啊？
仲唔快啲走？
我哋會盡力幫你拖住佢
你趁機會快啲走啦，唔好傻啦
你哋絕對冇可能贏到㗎
你兩個連我都贏唔到
唔係𠻺嗎？
佢哋唔驚㗎咩？
呢個係正號機會
要走啊…
你究竟想走去邊度啊？
遊戲而家先啱啱開始咋
睇嚟今次中大獎喎
估計你嘅災害等級同我一樣，都係龍級
噉就噉去啦
你仲想企起身？
我哋嘅第一個任務係…
派啲怪人出嚟搗亂
令人類知道我哋有幾得人驚
我哋今次做得好成功啊
世界已經一片混亂
而家所有人類都陷入恐慌喇
至於第二個任務
就係綁架啲有價值嘅人質返嚟
威脅英雄協會
呢個任務都好成功
我哋捉咗其中一個投資者個仔
然後第三個任務
令出色嘅人類變成怪人
呢方面都進行得好順利
喵印已經攻入咗監獄
將啲本來就好兇殘嘅罪犯變成怪人
而家嚟緊我哋呢度
浩劫嗰邊都已經令啲武術家怪人化啊
噉即係話我哋又多咗好多兵力喇
浩劫佢搞咩啊？
仲唔走？
喂，浩劫，仲唔快啲返嚟？
如果陣間畀S級英雄圍攻
因住老貓消鬍鬚啊
你太睇小我喇
不過已經搞掂喇
喂，新仔
我而家帶你返基地，行啦
本大爺係包攤啊，你唔好命令我啊
冷靜啲先
犀利過你嘅怪人除咗我之外仲有幾個
你咪話我唔單聲啊
其他怪人都差唔多返到去基地㗎喇
佢哋返到去之後
嗰啲S級英雄就會去圍攻剩低嘅怪人
你自己一個搞唔掂佢哋㗎
我警告咗你㗎喇
噉我走喇喎
基地係set四邊緣嘅廢墟
自己嚟揾我哋啦
你聽唔聽到啊，穗柳？
噉講法即係有好多怪人，係咪好好笑呢？
好傑頭先嗰拳嚇到我飆尿啊
唔好都係算啦，做乜鬼最強啊？
包…
包攤啊
我唔想再打落去喇
求下你
當睇我唔到畀我走啦
衰牛啊
冇呢份㗎
放…放手啊
最中意就係玩正嗰啲唔夠我打嘅垃圾㗎喇
我就係為咗噉先至不斷變強㗎咋
我而家已經解放
真係好好feel啊
仲有另一隻腳啊
大名鼎鼎嘅石榴竟然會痛到慘叫
咁正嘅畫面冇人睇到真係嘥晒啊
青春、天分、名氣、錢、女人
仲有自由
呢啲嘢你全部都有
唔覺得自己太過份咩？
正所謂有咁耐風流，有咁耐折度
你冇死得咁易啊
你成條蟲噉啊，冠軍
救命啊
有冇人啊？
怪人啊
呢度有怪人啊
有冇人救我啊？
我畀怪人襲擊啊
求下你哋
英雄
係喇，英雄
如果你哋聽到，求下你哋救我啦
英雄
求下你哋快啲嚟啊
呢度有怪人啊…
英雄
你唔使嗌喇，冇人會聽到嘅
唔會有英雄嚟
你今次死梗喇
根本就冇人會贏到呢種怪物
就算幾犀利嘅英雄都會輸畀佢
但係，求下你哋吖
你哋企返起身吖
當人跌落黑暗嘅深淵嗰陣
就會渴望出現曙光
就算嗰道光只係好微弱嘅光
好渺小嘅光
只要仲有一絲希望
係噉嘅話…
噉樣就係叫做絕望啦？
喂，你乜水啊？
你問我
我係一個英雄
你嘅求救聲
我聽到喇，睡獅撐到而家辛苦你喇
跟住落嚟，交畀我啦